[El destino inextricable]
[Episodio 12]
Detener.
Ir.
Están arrestando gente otra vez.
[Aviso de búsqueda]
¿Qué delito cometieron?
Ir.
Lo lamento.
No puedo ayudarte.
Todo lo que puedo decirte es
correr.
Corre lo más lejos que puedas.
Si alguien quiere echarle culpas, siempre encontrará una excusa.
Nadie puede salvarte.
¡Escapar!
Llega tan lejos como puedas.
¡Aléjate ahora!
¿Qué pasa?
¿Tienes miedo de morir con
¿Padre y nuestros hermanos?
jiling,
No tengo miedo.
Serás el único sobreviviente en nuestra familia.
¿Qué estamos haciendo aquí?
- Es un. Es un. - ¿OMS?
Apurarse. Es el fugitivo de la familia He.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué vienes descaradamente a la mansión de Rong?
Cuando ves el colgante de jade, es como si vieras al Emperador.
Ustedes son sólo guardianes.
¡Cómo te atreves!
¿No tienes miedo de ofender al Emperador?
Apartaos todos de mi camino.
Este colgante de dragón sólo puede funcionar por un tiempo.
Un rato es suficiente.
Rong Yu.
Salga. Jiuling está aquí para verte.
Joven maestro, por favor tome un poco de sopa.
Rong Yu.
He Jiuling está aquí para verte.
Él San, bájame.
Rong Yu.
Él Jiuling.
¿Qué sucede contigo?
He San,
¿Qué demonios estás haciendo?
Ellos estan alli.
Apresúrate.
Maestro Rong.
Te confiaré Jiuling de ahora en adelante, ¿de acuerdo?
Cásate con Jiuling ahora.
¿Quieres que me case en un momento como este?
jiling,
No tenemos otra opción ahora.
Pero ¿qué tiene que ver esto?
¿Me caso o no?
La familia He es culpable
pero no debería afectar a un extraño.
¿Forastero?
Están en el patio del joven maestro. ¡Apresúrate!
Apresúrate.
Están en el patio del joven maestro.
Abre la puerta. ¡Apresúrate!
Entonces, ¿no quieres que sea parte de la familia He?
No.
Apurarse. ¡Abre la puerta!
Captúralos y ejecútalos inmediatamente.
El joven maestro está dentro. No le hagas daño.
Ir. Apurarse. ¡Abre la puerta!
He Qiuting, ¿quién te crees que eres?
¿Qué te da derecho a no quererme en la familia He?
¿Qué te da derecho a casarme conmigo con la familia Rong?
Porque soy tu hermano.
jiling,
nunca me has tratado como a tu hermano,
ni nunca me has llamado hermano.
Pero el padre y los hermanos mayores no están aquí.
tienes que escucharme.
Rong Yu,
sobre el contrato matrimonial anterior,
fue culpa nuestra.
Te debemos una disculpa.
¿Todavía quieres
pasar el resto de tu vida
con He Jiuling y no volver a separarse de ella nunca más?
¡Abre la puerta!
Entonces ahora te arrodillas con ella ante el cielo y la tierra.
y casarte con ella como tu esposa, ¿está bien?
No quiero.
Apurarse. ¡Ábrelo!
Abre la puerta. Ábrelo. ¡Apresúrate!
Abre la puerta. Apurarse. Abre la puerta.
He San.
Abre la puerta.
jiling,
Una vez te dije,
Si quieres robar, me desharé de los bienes robados por ti.
Si quieres robar una flor, te estaré vigilando.
Si quieres matar a alguien, te ayudaré a esconder el cuerpo.
Pero ahora te van a matar,
Me interpondré en tu camino.
Soy inútil.
No puedo salvar a padre.
No puedo salvar a mis hermanos y cuñadas mayores.
He San!
Al menos puedo salvarte.
Hoy es el día de la boda de mi hermana.
Bienvenidos a la ceremonia.
¡Cosiguele!
Rong Yu,
Te ruego que cuides bien de Jiuling.
Ella siempre piensa que es muy inteligente.
pero en realidad es muy ingenua.
Y ella es particularmente tenaz.
No importa cuánto duela, cuánto le duele a ella,
ella no llorará por sí misma.
Ella es muy tenaz.
Ella solo ha derramado lágrimas por ti.
en el pasado.
No la hagas llorar más en el futuro.
Joven maestro.
¿Qué importa si la busca el tribunal?
¿De verdad quieres que ella muera?
y dejar triste al joven maestro?
- Jiuling. - No te interpongas en mi camino.
Es muy peligroso. Evita que el joven maestro dé un paso adelante.
- Joven maestro. - Jiuling.
Él Jiuling.
Jiuling, Jiuling.
Serás el único sobreviviente en nuestra familia.
No me dejes morir en vano.
Te lo ruego.
Ponte de rodillas.
Apresúrate.
Primera reverencia.
Joven maestro, apúrate. Arrodíllate con la señorita He.
Al cielo y a la tierra.
Segunda reverencia.
A los hermanos.
Joven maestro, apúrate.
Padre. Padre. Padre.
- Te mataré - Padre.
Padre, si le dejaste una cicatriz, mi cuñado te pedirá que te la devuelva.
Padre, no se confunda. Padre.
Padre.
¿Cómo quieres peinar tu cabello?
Iré a aprenderlo.
De ahora en adelante, podrás sentarte aquí todas las mañanas.
y te peinaré.
¡Tercer hermano!
De todos modos, te he ayudado con una cosa.
Cuando los hermanos trabajan juntos, su fuerza puede atravesar el metal.
Definitivamente te protegeré.
Asegúrate de estar feliz y sin preocupaciones.
Él Jiuling.
Consigue a He Jiuling.
Sí.
El joven maestro y la joven señora acaban de completar sus ritos.
¿Quién se atreve a hacerle daño a la joven señora?
No puedes llevarte a mi esposa.
Joven maestro, su matrimonio es un juego de niños.
Zhanping dijo, si completamos los ritos, somos marido y mujer.
No puedes quitarme a mi esposa.
La familia He fue condenada al exterminio.
Incluso si te has casado,
Todavía sucedió después de la sentencia.
He Jiuling debe ser detenido por orden del Ministerio de Justicia.
¿No crees que puede ser absuelta?
por la medida deshonesta.
Señor Rong,
¿Estás de acuerdo?
Tío.
Entonces deberías llevarme a mí también.
Me he casado con He Jiuling.
Ahora también soy miembro de la familia He.
Oh.
Señor Canción.
Sí.
Se casaron apresuradamente.
Pero el compromiso se fijó hace mucho tiempo.
He Jiuling es miembro de la familia Rong.
Ella no debería cargar con los pecados de la familia He.
Señor Rong,
¿Cómo puedes estar tan confundido?
En aquel entonces, He Jiuling se escapó a Nanjiang.
Todo el mundo sabe
ella estaba escapando del matrimonio.
Ahora ella está usando el pacto matrimonial.
para salvar su vida.
Qué despiadada de su parte.
¿Cómo puedes dejarla hacer esto?
Entonces, ¿también quieres llevarte a Yu contigo?
Ciertamente no aceptaré al joven maestro.
Ahora simplemente está actuando impulsivamente.
Al poco tiempo,
seguramente se olvidará de ella.
Me temo que no lo hará.
Zhanping, ve a cuidar de Heshan.
Yo cuidaré de ella.
No tengas miedo.
Él Jiuling.
general él,
He Qiuting ha muerto.
Esto es lo que le pertenece.
Puedes tener esto antes de la ejecución.
Padre, ¿qué acaba de decir?
Qiuting, ¿qué pasó con Qiuting?
¿Dijo?
que se escapó?
Este niño
Suele ser tímido y temeroso del dolor.
el no es bueno en nada
pero huyendo.
Es bueno que se haya escapado.
Siempre supe que podía huir.
Joven maestro, no la cubras más.
La joven señora ya ha sido cubierta con tantas colchas.
Si la cubres más, quedará asfixiada.
Pero sus manos están tan frías.
Le prepararé un calentador de manos.
El calentador de manos está demasiado caliente.
El joven maestro sabe abrazarla así todo el tiempo.
Entonces sostenerla así todo el tiempo es lo correcto.
Las colchas están demasiado cargadas.
La asfixiarás, joven maestro.
Bien entonces.
Joven maestro,
tt-hoy no es un buen día.
Me pregunto si la joven señora se despertará.
Cuando es mediodía,
Iré a recoger a sus familias...
¿Qué hora es en este momento?
- Joven señora. ¡Te despertaste! - ¡Te despertaste!
Prepara el caballo.
Yang Ying.
Lo lamento.
Si hay una próxima vida,
Quiero amarte apasionadamente.
Sólo tienes que decirlo todos los días.
Te amo.
De esta manera quedará bonito.
y feliz de ser tu hijo.
Hermano mayor, tienes que decir esto también.
No, no puedo.
Dilo.
Te amo.
Yo también te amo.
[Orden]
Ejecutar.
Detén el carruaje.
Zhanping, detén el carruaje.
El alma leal nunca muere,
esperando el día de la reparación.
Despedida,
Padre.
¡Padre!
¡Mi dulce hija!
Adiós hermano mayor y cuñada.
¡Qué adorable!
Adiós, segundo hermano y cuñada.
Gracias.
Vamos, estoy aquí.
No me asustas.
♫ Bajo el sol poniente al anochecer ♫
♫ Viajo lejos por miles de millas ♫
♫ Tocar la cítara bajo la luz de la luna ♫
♫ Las bebidas no me dejan olvidar ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas ♫
♫ Con alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan ♫
♫ en una galaxia brillante ♫
♫ Suavemente acaricio la cítara ♫
♫ Esperando a un transeúnte como tú ♫
♫ Resulta que eres mi destino inextricable ♫
[Mansión de Rong] ♫ Resulta que eres mi destino inextricable ♫
Estoy bien.
Esto es tuyo.
Guárdalo por ahora.
Joven maestro.
Hoy tenemos que ir al Pabellón de Astrología. No lo olvides.
El jardín del Pabellón de Astrología
Es más hermoso que aquí.
Allí los dulces de invierno florecen especialmente bien.
Heshan dijo, esos fueron todos
plantado por mí.
¿Quieres ir a verlos?
Afuera no nieva.
Hay algunas tiendas abiertas en la calle.
Joven maestro, será tarde si no te vas ahora.
Cuando quieras salir,
sólo dime.
Joven señora, el señor quiere verla.
Señora joven.
Debería ser yo quien te presente tus respetos.
También debería disculparme.
nunca olvidaría tu amabilidad
por salvar a mi tercer hermano ese día.
Por qué eres…
El señor me ha despojado de mi papel de guardia personal del joven maestro.
Me pidió que abandonara la mansión de los Rong.
y nunca más puse un pie en él.
¿Dejar?
Se lo diré al joven maestro y a Zhanping.
que volveré a ver a mis familias.
Así que, por favor, guárdeme el secreto, joven señora.
¿Qué pasa después?
Las cosas mejorarán después.
Sólo soy una persona insignificante.
nadie me recordará
Al poco tiempo.
Pérdida y ganancia.
Encuentro y despedida.
Sucede mucho.
No se culpe, joven señora.
Y no le supliques al señor.
De lo contrario, podría ser aún peor.
Sólo guárdame el secreto.
Ganar.
Pérdida.
Reunión.
De despedida.
sucede mucho
sólo para conocidos.
Él Jiuling.
Ahora estás solo.
Si nunca vuelves a comprometerte completamente con nadie,
nunca experimentarás pérdida y separación.
[Recuerda por siempre]
Escuché que te volvió a doler la mano izquierda.
Una herida menor. No es un problema.
Está bien.
Te pedí que vinieras aquí hoy
para recordarte algo.
Te permití casarte con Rong Yu,
así que debes cumplir con las reglas aquí.
Cuando los mayores te amonestan, debes arrodillarte.
[Tableta espiritual de Rong Zhizhi]
siendo esposa,
deberías priorizar a tu marido.
Si tu marido no regresa,
No debes comer ni dormir primero.
Cuando tu marido esté en casa,
deberías cuidar de él
y preocupa sus preocupaciones.
No deberías dejar que se preocupe por ti.
¿Lo entiendes?
Sí.
Cuando está enfermo,
debes dormir en camas separadas.
Hoy en día,
Rong Yu y tú duermen separados.
Pero yo pienso
el que duerme afuera
No debería ser Rong Yu, ¿verdad?
Volveremos a cambiar esta noche.
No me importa si practicaste artes marciales en el pasado.
Pero ahora,
El cuerpo de Rong Yu está débil.
No puede soportar esas cosas.
Guardad vuestras espadas.
Olvídate de
todo lo relacionado con las artes marciales.
En cuanto a lo que pasó con la familia He,
es tu fortuna
para sobrevivir.
De aquí en adelante,
Sólo sé tu joven señora.
Si supiera
no estás reconciliado con tu vida,
Te castigaré con las reglas familiares.
Te enviaré algunas enseñanzas de mujeres.
Primero tienes que copiarlos cien veces.
Sí.
En unos dias,
Lord Song del Ministerio de Justicia ofrecerá un banquete de promoción.
Rong Yu y tú asistiréis y llevaréis algunos regalos.
en nombre de la familia Rong y el Pabellón de Astrología.
Sí.
[Pabellón de Astrología]
El cielo es azul y la tierra es amarilla.
El universo no tiene límites y el tiempo es infinito.
El sol sale y se pone. La luna se llena y mengua.
Las estrellas tachonaban el cielo.
Joven maestro, deberías haber pasado página.
Bueno.
Detengámonos aquí hoy.
Debes imitar el cuaderno con cuidado después de llegar a casa.
La próxima vez aprenderemos nuevos personajes.
Se acabó la escuela. Se acabó la escuela. Se acabó la escuela.
Tiempo de ir a casa. Joven maestro. Joven maestro. Joven maestro.
Joven maestro. Joven maestro. Joven maestro.
Joven maestro.
Pruebe esto.
¿Cómo puedes darle un pastelito?
que le has dado un mordisco?
Realmente no pude resistirlo
durante la clase.
¿Aprendiste todos los personajes en la lección de hoy, joven maestro?
Entonces no hay necesidad de preocuparse. Yo tampoco lo hice.
Joven maestro, hoy estudié mucho.
¿Puedes recompensarme con una palmadita en la cabeza?
Yo también. Yo también.
Yo también quiero una palmadita.
Vale, hoy no tengo tiempo para jugar contigo.
Necesito regresar y acompañar a mi esposa.
¿Por qué su esposa necesita compañía?
¿Si porque?
Porque,
porque ella es infeliz.
Puedes animarla con unos espinos confitados.
También podrías comprarle un grillo como mascota.
¿Eres tonto?
Somos adivinos.
Deberíamos utilizar los métodos que aprendimos en el Pabellón de Astrología para resolver esto.
Joven maestro, ¿sabe cuándo es el cumpleaños de su esposa?
Dejaré que mi padre le haga un pronóstico a tu esposa.
para ver si hay una manera de resolver los problemas de la esposa.
Hermanito, no es la esposa.
Ella es la esposa del joven maestro.
Deberíamos llamarla joven señora.
Entonces, ¿cuándo es el cumpleaños de nuestra joven señora?
Ella no es nuestra joven señora.
Ella es la joven señora del joven maestro.
Es el día 22 del duodécimo mes del sexto año de la era Zhenyuan.
¿No faltan tres días para eso?
Déjame la adivinación a mí.
Joven maestro, ¿no es ésta una gran oportunidad?
¿Has preparado un divertido regalo de cumpleaños?
para hacerla feliz?
Sí Sí.
¿Un regalo de cumpleaños?
♫ Bajo el sol poniente al anochecer ♫
♫ Viajo lejos por miles de millas ♫
♫ Tocar la cítara bajo la luz de la luna ♫
♫ Las bebidas no me dejan olvidar ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan en una galaxia brillante ♫
♫ Te volteaste en silencio y cerraste el libro de matrimonio ♫
♫ Preguntar cuantas estrellas hay en el cielo ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan en una galaxia brillante ♫
♫ Toco suavemente la cítara, esperando a un transeúnte como tú ♫
♫ Resulta que eres mi destino inextricable ♫